¿Cuáles son las palabras más comunes en sus artículos? 
	Las palabras más comunes en la nube de palabras son: Don, doña, amor, mujer, novelas, mujer, vida, él, ella, mujeres, a, no, había, pues, maría. 
¿Hay palabras que excluiría o incluiría en futuras consultas sobre su tema?
	Excluiría todas los conectores y las palabras de unión. Me enfocaría principalmente en las palabras relacionadas con los roles de género, los elementos narrativos, los temas ‘tipo’ presentes en el estilo narrativo.  Me gustaría incluir palabras relacionadas con equidad de género, con la igualdad entre los géneros o con la posibilidad de que las mujeres realicen acciones que no eran propias de ellas. Por ejemplo, analizaría las que se relacionan con el travestismo, las relacionadas con los desmayos que estas mujeres sufrían, con el honor que solían perder en estos desmayos. Elementos que permiten trazar qué era lo típico y cómo era que ella rompía con estos esquemas. 
	Por su parte me gustaría realizar un mismo ejercicio con fuentes relacionadas a cómo realizar una publicación académica digital. Para, de tal manera, determinar cuales son los elementos que no pueden faltar y cuáles son los que se deben tener en cuenta para poder desarrollar un proyecto de esta índole. 
Al revisar la lista de "distinctive words", ¿podría organizar bajo una etiqueta común o tema general algunas de esas palabras? 
Algunas de estas palabras se relacionan con los espacios públicos y otras con los espacios privados, por ejemplo: Madrid, casa, hacienda. Con títulos típicos de hombres y títulos típicos de mujeres como, por ejemplo: don, doña, dama, caballero, señor, señora, esposo, esposa. Elementos de la vida cotidiana que permiten exponer esos cambios en la cotidianidad que propone la autora en sus obras. 
En general, ¿ve alguna forma de acotar sus búsquedas y/o tema de investigación después de hacer el ejercicio?
	Considero que los contenidos de los artículos si permiten abordar la obra de maría de Zayas desde una perspectiva de género. Sin embargo, considero que es importante realizar la misma revisión con los textos de investigación que he encontrado en ingles y, como lo mencione antes, con los que tengo relacionados con la producción de ediciones digitales académicas. Con el fin de  determinar cuál seria un adecuado camino a seguir para definir una metodología y un especifico más relacionado con las humanidades digitales. 
